Bu, Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Dr Shiv akan datang ke sini.
Bu, bagaimana saya akan melakukan pekerjaan
Anda?  Bagaimana jika mengenali saya?
Dia sudah memberitahuku beberapa kali bahwa
dia pernah bertemu denganku sebelumnya.
Tenang, Ranjan.
Ingatan Shiv tidak begitu kuat
sehingga dia bisa mengenalimu.
Anda tinggal pergi ke Shakti dan
melakukan ritual pertama Anda.
Ya, Bu.
Bolehkah aku mengambil ponselku kembali?
Bu, kenapa kamu berbohong padaku?
Ponsel Anda berfungsi dengan sempurna.
Dan jika Shiv mengingat
segalanya tentang Ranjan,
maka dia akan memberitahu
keluarga Ranjan yang sebenarnya.
Di hadapan Shiv,
jika Ranjan mencoba
mendekati Shakti,
Shiv akan menghabisinya.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
dia memukuli preman-preman itu?
Mereka masih di ICU.
Saya membayar tagihan mereka.
Bu, aku tidak mengerti kenapa
ibu ingin pionmu dipukuli.
Sekarang, saya akan menjawab semua
pertanyaan Anda.  Ponselku baik-baik saja.
Tetap saja, aku menginginkan ponselmu.
Tapi saya tidak perlu
memberi tahu Anda alasannya.
Dan jangan khawatir.
Shiv tidak akan pernah
mengingat siapa Ranjan.
Saya telah membuat pengaturan untuk itu.
Bu, bagaimana ibu bisa begitu yakin?
Dia belum kehilangan ingatannya.
Dia belum kehilangannya.
Tapi dia kehilangannya secara bertahap.
Hei, duduklah di sini.
Apakah kamu lupa itu?  - Apa?
Shiv dan Shakti menjadi tim yang hebat.  Dan
kami telah melakukan banyak hal bersama.
Jika kami tim yang bagus,
bukan berarti kami berteman.
Teman adalah tim yang bagus.
Namun tidak semua orang
harus berteman dalam satu tim.
Apakah Anda selalu keras kepala
atau ini terjadi setelah Anda dewasa?
aku memberitahumu.  aku akan memukulmu...
Hal ini diperbolehkan dalam persahabatan.
Oke baiklah.
Mari kita serius selama dua menit.
Oke?
Mengapa kamu tidak ingin
Rimjhim menikah dengan pria itu?
'Jika kamu berperilaku seperti orang kikir,'
'Putrimu tidak akan bahagia di
rumah Ranjan setelah menikah.'
'Hadiah dari calon
kakak iparmu.'
'Ini adalah Rakshabandhan
pertamanya bersamamu.'
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa baik Ranjan maupun keluarganya'
'apakah pilihan yang tepat untuk Rimjhim?'
'Lagipula, bagi Rimjhim, ini
bukanlah pernikahan, tapi kompromi.'
Pasti ada alasannya
mengapa kamu tidak ingin
pernikahan ini dilangsungkan.
Jangan lupa
bahwa Shiv dan Shakti
adalah tim yang sangat kuat.
Jika mereka mau, mereka
bisa menjalin hubungan.
Pada saat yang sama, mereka
bahkan dapat memutuskan hubungan.
'Mataku mencarimu sepanjang waktu.'
'Bersama istriku, aku juga
mempunyai hak atas adik iparku.'
'Mengapa Ranjan bersembunyi?'
'Saya sangat takut.'
'Apakah Rimjhim akan
mendapat masalah?'
'Aku harus menghentikan pernikahan ini
bagaimanapun caranya.  Tapi bagaimana caranya?'
Mungkin Dr Shiv benar.
Menurut saya
kita harus membentuk
tim lagi dan bekerja sama.
Shakti, apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu mendengarkanku?
Anda berbicara kepada diri sendiri
sepanjang waktu.  Bicaralah padaku juga.
Bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Kenapa hanya satu hal?  Anda dapat
berbicara dengan saya sepanjang hari!
Anda akan serius
selama dua menit.  Benar?
Jadi, tetap tutup mulut
dan dengarkan aku.
Mulutmu atau mulutku?
Mulutku!
Bagaimana kamu tahu Ranjan?
Shiv patah hati
dan telah banyak menderita.
Sekalipun seseorang berusaha
memperbaiki kondisinya,
Saya menyakitinya dengan cara lain.
Shiv hancur dan tidak lengkap.
Dia akan semakin hancur.
Tapi dia tidak akan pernah kembali bersama.
Apa ini, ibu?
Shiv membawa botol obat
yang diberikan oleh dokter.
Tapi tabletnya ada di sini.
Ini adalah obat yang
diminum Shiv tiga kali sehari.
Obat ini tidak akan menghapus
masa lalunya begitu saja.
Sebaliknya, itu juga akan
berupaya menghapus ingatannya.
Wah, ibu!  Anda jenius!
Anda sungguh luar biasa!
Maksudku, kamu mengganti obat Shiv!
Jadi, inilah alasan
mengapa Shiv belum pulih.
Dia juga tidak akan pulih
atau mengingat apa pun tentang Ranjan.
Dr Shiv, coba ingat.
Berpikirlah lebih keras.
Di mana kamu pernah bertemu Ranjan?
Jika Anda merasa pernah
bertemu dengannya,
cobalah mengingat di mana
Anda pernah melihatnya.
Cobalah mengingat wajah dan suaranya.
Cara dia berbicara...
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda mengingat sesuatu?
- Ya.
Bu, kita tidak tahu apakah Shiv akan
mengingat semuanya tentang Ranjan
atau tidak.
Tapi saya bisa mengatakan satu hal dengan pasti.
Shiv tidak akan pernah
melupakan nilai moralnya.
Tidak masalah apakah dia
mengingat masa lalunya atau tidak.
Tapi aku sangat yakin jika
Ranjan mencoba menyentuh Shakti,
dia bisa mengalahkan pria
seperti Ranjan sampai babak belur!
Biarkan dia dipukuli sampai babak belur!
Apa bedanya, Keertan?
Biarkan dia mati!
Dia hanyalah pion.
Dalam permainan catur, kehilangan
pion bukanlah suatu masalah besar!
Tapi ya!
Jika calon menantu
keluarga dipukuli
oleh kekasih putri lain...
Itu sangat tidak umum.
Keluarga mana yang akan tega
melihat calon menantunya dipukul?
Shiv telah pergi ke sana
sebagai anggota keluarga.
Saya yakin Manorama akan melempar
Shiv keluar dari rumah!
Bagaimanapun, Shakti adalah
keponakannya, bukan putrinya.
Kemudian, Shiv dan Shakti
akan berpisah selamanya.
Anda dan saya akan bahagia.
Kenapa aku harus berpikir
keras untuk mengingat semuanya?
Kami bahkan bukan teman.  Benar?
Dr Shiv, Anda luar biasa!
Kehidupan Rimjhim dipertaruhkan.
Dan kamu...
Anda bercanda!
Sekarang, aku tidak akan pernah menjadi
temanmu!  Saya tidak akan berbicara dengan Anda!
Sakti... Sakti!
Kehidupan Rimjhim dipertaruhkan.
Dan kenapa Shakti ingin aku
mengingat siapa Ranjan itu?
Mengapa dia ingin tahu tentang dia?
Sepertinya dia familiar.
Tapi saya tidak ingat di
mana saya melihatnya.
Mengapa Shakti tidak ingin
Rimjhim menikahi Ranjan?
Saya punya banyak pertanyaan.
Saya akan menjadi gila.
Hei, anak-anak!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bunganya...
Dharam, tolong tangani mereka.
Ya ampun!  Lihat ini!
Mendengarkan.  Ceritakan dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan tentang Ranjan.
Tiba-tiba kamu marah.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Apa yang telah Ranjan lakukan?
Mari ikut saya.
Oke.  Maaf.  Sekarang, beri tahu
saya mengapa Anda begitu stres.
Apa bedanya bagi Anda?
Anda ingin bercanda!
Ketika kamu tidak ingin memberitahuku
bagaimana kamu mengenal Ranjan,
kenapa aku harus bicara denganmu?
Anda keras kepala!
Sudah kubilang aku tidak ingat
di mana aku bertemu dengannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kenapa kamu tidak bisa
mengatakannya dengan jelas?
Mengapa Anda bertele-tele?
Mari kita tanyakan langsung pada Ranjan.
Ranjan!
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Kamu adalah pasangan hidupku..."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita tidak bisa menanyakan apa pun padanya.
Jika kita bertanya padanya, dia akan curiga.
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
Mengapa kamu tersenyum?
"Sayangku, aku ingin sekali bertemu
denganmu. Aku sama sepertimu."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Sayangku, aku ingin sekali bertemu
denganmu. Aku sama sepertimu."
"Kau sangat berarti bagiku."
Ya ampun!
Jika kalian berdua sudah
selesai menikmati mandi
bunga, bisakah kita
memulai upacara 'haldi'?  Ayo.
Apa yang terjadi pada saya?
Apa ini?
Dokter Shiv!
Mandira benar.
Shiv tidak akan
mengingat apapun.
Tapi aku gagal mengerti
kenapa dia mengejar Shakti.
Saya pikir dia mencoba merayu dia.
Saya perlu memahami ini.
Sesuatu sedang terjadi.
Saya tidak tahu apa itu.
Mengapa saya merasa tidak
punya kendali atas diri saya sendiri?
Saya tidak dapat mengendalikan
perasaan dan emosi saya.
Kadang-kadang, saya tertawa dan
merasa bersemangat.  Lalu, aku sedih.
Kadang-kadang, saya takut.
Tidak. Ini tidak normal.
Kenapa aku merasa begitu?
Saya harus melakukan sesuatu.  TIDAK.
Ini tidak baik.
Anda dapat melakukan sesuka Anda, dokter!
Tapi akulah yang akan mendapatkan Shakti!
Itu juga, hari ini!
Hari ini saya akan melakukan ritual
pertama pernikahan kami dengan Shakti.
Mandira, aku sangat
mengkhawatirkan Shiv.
Dia tidak pergi ke rumah
sakit selama empat hari.
Rumah sakit sedang dalam masalah besar.
Kami berhasil keluar dari situ.
Shiv adalah wali utama.
Dia adalah seorang dokter.
Jika dia tidak pergi ke rumah sakit,
orang akan bergosip.
Dan kemudian, gosip tersebut
akan menimbulkan kecurigaan.
Dan kecurigaan itu bisa membuat
keluarga kami mendapat masalah.
Rahasia yang kami sembunyikan
selama bertahun-tahun...
Jika terungkap,
maka rumah sakit dan
keluarga kami akan hancur.
Raghunath, bahkan
aku memikirkan hal ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Shiv belum siap mendengarkanku.
Dia tidak mendengarkanmu!  Mengapa?
Itu karena dia
mengikuti kata hatinya!
Anda adalah dokter yang terkenal!
Tapi tahukah kamu apa yang Shiv rasakan?
Mengapa Shiv sering
mengunjungi rumah Tuan Sharma?
Untuk pernikahan Rimjhim?
Atau upacara 'haldi'-nya?
TIDAK.
Dia pergi ke sana untuk Shakti.
'Omong kosong apa yang dikatakan wanita tua ini?'
'Mengapa dia memasukkan ide
seperti itu ke dalam pikiran mereka?'
Apa yang kamu katakan, ibu?
Shiv dan Shakti akan berkumpul.
Dan Anda akan menderita.
Saya mengatakan hal yang benar.
Tanpa sadar, Shiv pergi
ke sana hanya untuk Shakti.
'Sebelum wanita tua ini mencuci otak
semua orang dan merusak rencanaku,'
'Aku harus menggunakan Ranjan sebagai pion'
'dan pisahkan Shiv
dan Shakti secepatnya.'
'Ranjan dan Rimjhim'
Shakti, oleskan pasta
kunyit pada adikmu.
Saudari-saudari ini tidak terlihat bahagia.
Ada yang salah.
Saya yakin alasannya adalah Ranjan.
Mengapa mereka begitu sedih?
Itu juga, pada kesempatan yang menggembirakan.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Mereka adalah saudara perempuan.
Mereka selalu hidup bersama.
Sekarang, saatnya berpisah.
Jadi, mereka emosional.
Anakku...
Anda berdua harus
mengubah ekspresi Anda.
Lihat.  Ibu dan adik
Ranjan siap dengan ejekan.
Singkatnya, saya tidak ingin
ada adegan yang tercipta.
Senyum.
Kami telah menaruh pasta kunyit di Rimjhim.
Sekarang, Ranjan, giliranmu.
'Sekarang, aku mengerti kenapa
Shakti mengkhawatirkan Ranjan.'
'Dia telah melihat apa yang
tidak bisa dilihat orang lain.'
'Sisi aslinya yang menjijikkan.'
Jangan khawatir, Shakti.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan berpikir keras
bahwa aku akan mengingat
segala sesuatu tentang Ranjan.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Namun bagi Shakti,
bukan hanya saya yang bisa melakukan hal-hal sulit
tetapi juga hal-hal yang mustahil.
Tidak, ibu.  Ini tidak mungkin!
Shiv dan Shakti tidak bisa bersama...
'Ya ampun!  Wanita jahat yang
mengendalikan semua orang'
'dan bersekongkol melawan semua orang'
'kehilangan kendali atas dirinya hari ini!'
Ibu.
Ibu, aku tidak bisa
membiarkan Shiv hancur lagi.
Kita semua tahu bahwa kita
hampir kehilangan dia sekali.
Masa lalunya yang kelam masih menghantuinya.
Dan ini...
Sekalipun hubungan ini sedang
terbentuk, kita harus menghentikannya.
Lagipula, menurutku tidak
Shiv tertarik pada Shakti.
Dan jika dia tertarik padanya,
kita tidak boleh mendorongnya.
Shiv dan Shakti tidak bisa bersatu.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Saya minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu.
Aku milikmu sepenuhnya."
"Aku tersesat di matamu.
"Aku jatuh cinta padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
'Shakti, saat upacara 'haldi'
Rimjhim, apakah kamu mau'
'bermain Holi dengan
dokter yang lengket ini?'
'Saya pikir Anda pasti akan membunuh saya.'
'Dokter malang ini sudah'
'melakukan upacara
'haldi' bersama Shakti.'
'Tidak adil, Shakti.  Anda harus
membayar harga karena menipu saya.'
Shiv dan Shakti dimaksudkan untuk bersatu.
Kami percaya Shiv dan Shakti adalah satu.
Keduanya seperti dua sisi kebenaran.
Mandira, kamu sudah memberitahu kami
yang telah diramalkan
Purnendu tentang pernikahan Shiv.
'Masalahnya ada di sini, Mandira.'
'Bintang Shiv menguntungkannya.'
'Pernikahan Shiv sepertinya tidak bisa dihindari.'
Selama bertahun-tahun, dia tidak
pernah membuat prediksi apa pun.
Tapi begitu dia
membuat prediksi,
Shakti memasuki kehidupan Shiv.
Kami memilih seorang gadis untuk Shiv.
Tapi dia tidak menikah dengannya.
Kita harus memikirkannya
apa yang coba disampaikan
oleh gerakan planet.
Dewa Siwa dan Dewi Parwati
telah memilih Shakti untuk Shiv kami.
'Purnendu telah meramalkan bahwa
Shakti akan membawa kehancuranku.'
'Dia akan memasuki kehidupan
Shiv sebagai kekuatannya.'
'Dan dia akan menyebabkan kehancuranmu.'
Kita harus memikirkan untuk
menikahkan Shiv dan Shakti.
'TIDAK.  Itu tidak mungkin.'